0|Ông mã dương bình phước chủ nhân buồng chuối đỏ lý giải sức hút của loại chuối này là ở màu sắc lạ, mẫu mã đẹp, khi chín ngã màu tím đỏ ăn ngon, nên được nhiều người yêu thích.
1|Cho rằng nạn nhân đã tử vong, Hoà kéo bà Hoa ra sau nhà giấu xác, rồi cướp hai vòng vàng cùng xe máy tẩu thoát.
2|Bỏng ớt đơn giản là bỏng rát khi da tiếp xúc với ớt cay.
3|Mỗi bước đều tỉ mỉ để có bộ trang phục vừa vặn thoải mái tối đa khi cử động.
4|Quyết truy bắt bằng được tên cướp nguy hiểm, nhưng vẫn đảm bảo an toàn cho những người dân nơi tên cướp ẩn náu giữa khu dân cư phường Linh Tây. Sau hơn nửa giờ căng thẳng các trinh sát hình sự đã tóm gọn tên danh, khi y đang cố thủ trên nóc nhà dân tay lăm lăm con dao bấm sẵn sàng chống trả.
5|Xin chào quý khách Đặng Thị Kim Đĩnh.
6|Bến phà lên xuống không còn cảnh lộn xộn ùn tắc.
7|Để đảm bảo khử được dòng tĩnh điện trước khi bơm rót, phải tiếp đất toàn bộ hệ thống ống dẫn máy bơm và các phương tiện chứa đựng.
8|Đó mới chính là yếu tố giúp tên tuổi ông sống mãi với dòng chảy bóng đá Anh.
9|Ngày ấy, Công Phượng hi sinh bản thân, hi sinh cái vị thế ngôi sao của mình để thầm lặng yểm trợ cho Quang Hải bùng cháy bước ra ánh sáng toả ánh hào quang rực rỡ nhất.
10|Nhà chức trách cho rằng ngoài xây dựng hầm trú ẩn, bong ke chống đạn xung quanh nhà cài chất nổ, hai trùm ma tuý bị truy nã còn trang bị súng hoả lực cao.
11|Bà hoàng thị hạnh giữ chức thứ trưởng phó chủ nhiệm ủy ban dân tộc.
12|Việc để các hội đồng trực tiếp vận hành chương trình chấm cuối cùng là một sơ hở lớn.
13|Điện tử tăng thấp, thậm chí có thể giảm, nhưng nhiều ngành công nghiệp khác lại có tăng trưởng cao, và tạo được sức lan toả nhất định.
14|Tuy nhiên, vì thiếu may mắn cặp đôi đã đưa chinh phục được ba trăm khán giả tại trường quay để giành lấy điểm số như mong muốn.
15|Tuy nhiên, theo giải thích của các chuyên gia văn hoá dân gian, chuyện kiêng cữ trong tháng bẩy tuy có thật nhưng hoàn toàn không liên quan đến ma quỷ vong hồn, mà xuất phát từ ảnh hưởng của thời tiết.
16|Thành viên kinh doanh, chi được thực hiện giao dịch cho khách hàng sau khi nhận được lệnh uỷ thác giao dịch.
17|Tôi có thể áp mức thuế mười phần trăm, và mọi người sẽ dễ dàng chấp nhận trăm nói thêm.
18|Học thuyết đa trí thông minh bộc lộ những cơ hội để chúng ta không phạm sai lầm ươm hạt sồi vào trong một chiếc chậu cảnh.
19|Khoảng ba mươi nghìn cột điện bị hỏng ảnh hưởng đến một trăm linh năm trạm phát điện.