0|Lễ hội vajrakilay, được tổ chức hàng năm vào ngày 18/12 đến 22/12, tại tu viện monastery of Apho Rinpoche rinploche.
1|Theo nghiên cứu của những nhà khoa học tại Đại học Liverpool Anh, Đại học Amsterdam Hà Lan và công ty dầu mỏ quốc gia Brazil Petrobras, sông Amazon đã được hình thành từ 11 triệu năm trước.
2|Nó còn bao gồm một bộ truyện tranh ngắn mang tên  Tokyo East Day .
3|Ông chuyển sang Đại học Pennsylvania hai năm sau đó, nơi ông nhận bằng cử nhân kinh tế tại Trường Wharton và bằng cử nhân vật lý từ College of Arts and Sciences.
4|Ebbinghaus nổi tiếng với cuốn sách  Memory: A Contribution to Experimental Psychology , tạm dịch, Trí nhớ, Một đóng góp cho Tâm lý học Thực nghiệm.
5|2009: Ben Silbermann, Evan Sharp và Paul Sciarra thành lập Pinterest.
6|Nghe xong những lời của Felicia, Lucien vội vàng nói với Victor. Em rất hân hạnh ạ. Tôi có một câu hỏi cho cậu, Lucien. Herodotus hai tay nắm chặt, hỏi cậu từ phía xa. Tác phẩm này thực sự là của cậu sao. Có thật hay không.
7|Do vậy  The Cologne Cathedral  được UNESCO đánh giá là một trong những công trình kiến trúc Gothic đẹp nhất châu Âu và được công nhận là di sản thế giới vào năm 1996.
8|Chúng ta đã so sánh thành phần nguyên tử Hydrogen và nguyên tử Beryllium.
9|Trăn Anaconda và những thủy quái chết người trên sông Amazon.
10|Aleksandr Bogomaz, Thống đốc vùng Bryansk của Nga, giáp biên giới với Ukraine cho biết.
11|Vào năm 2021, việc xây dựng đường hầm cho Fort Lauderdale, Florida đã được phê duyệt.
12|Cùng với Cung điện Westminster và Nhà thờ Saint Margaret, Tu viện Westminster đã được UNESCO xếp hạng Di sản thế giới vào năm 1987.
13|Nhà thờ Hồi giáo Mezquita, Cordoba, Tây Ban Nha.
14|Vi bi là công ty hàng đầu về Conversational AI, giúp các doanh nghiệp cách mạng hóa và thực hiện digital transformation một cách dễ dàng.
15|Phosphate Dihydrocodeine 8mg, Làm giảm ho. Guaifenesin 60mg, Để làm mềm đờm, khiến đờm trôi vào cổ họng dễ dàng hơn. Methyl ephedrine hydrochloride 20mg: Mở rộng phế quản, giảm ho, tạo môi trường thở tốt hơn.
16|Lần đầu tiên xe được bán đấu giá tại Lance Armstrong Foundation Gala.
17|Ông được Bloomberg Billionaires Index và  Forbes the Worlds Real Time Billionaires  xếp hạng là người giàu nhất trên thế giới.
18|Trung tâm nghệ thuật và văn hóa quốc gia Georges Pompidou thuộc Beaubourg, thủ đô Paris, nước Pháp được thiết kế với công nghệ hiện đại.
19|Trải nghiệm sự quyến rũ của khuôn viên xinh đẹp thuộc trường đại học thị trấn ở Brunswick, Maine, nơi Longfellow, Hawthorne và Harriet Beecher Stowe đã từng theo học. Bowdoin College là một trường nghệ thuật nhỏ với khuôn viên ấn tượng.